[Would you like to join Spirit Fingers?]
[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
­
­
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع الواقع هو محض مصادفة.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
­
­
Thank you.
شكرًا لك.
- Song U Yeon. - Yes?
- سونغ يو يون. - نعم؟
You got this!
لقد حصلت على هذا!
I hate presentation time more than anything in the world.
أنا أكره وقت العرض أكثر من أي شيء في العالم.
What if my voice shakes too much?
ماذا لو كان صوتي يرتجف كثيرا؟
What if my voice cracks?
ماذا لو كان صوتي متقطعا؟
What if the kids laugh at me?
ماذا لو ضحك الأطفال علي؟
But the hardest thing of it
ولكن أصعب شيء في الأمر
are the stares of all those eyes focused solely on me.
هي نظرات كل تلك العيون التي تركز علي وحدي.
Yet, here I am,
ومع ذلك، أنا هنا،
somehow standing here
بطريقة ما واقفًا هنا
modeling for an art class.
نموذج لدرس الفنون.
In the middle of Hongdae, no less.
في وسط هونغداي، لا أقل.
So this is
لذا هذا هو
the most monumental event
الحدث الأكثر أهمية
of my eighteen-year-old life.
من حياتي البالغة من العمر ثمانية عشر عامًا.
­
­
Good!
جيد!
Okay, good!
حسنا، جيد!
Ye Rim enters. Ye Rim!
يدخل يي ريم. يي ريم!
Perfect!
ممتاز!
­
­
[Episode 1]
[الحلقة 1]
Okay, good!
حسنا، جيد!
Great! Now without Gi Jeong.
رائع! الآن بدون جي جونغ.
Ye Rim, stay just like that.
يي ريم، ابقى هكذا.
Solo shot!
طلقة منفردة!
We'll go solo.
سنذهب بمفردنا.
Good! Okay.
جيد! حسنًا.
Don't make that face!
لا تصنع هذا الوجه!
Stay still for a second.
ابقى ساكنًا لثانية واحدة.
- Stop taking photos. - Just one more.
- توقف عن التقاط الصور. - واحدة أخرى فقط.
Got it! We got it!
لقد حصلنا عليه! لقد حصلنا عليه!
Wait.
انتظر.
I said stop it, please!
قلت توقف من فضلك!
Let's take proper photos.
دعونا نلتقط الصور المناسبة.
Every photo of you makes our followers skyrocket.
كل صورة لك تجعل متابعينا يتزايدون بشكل كبير.
Gi Jeong, if you're gonna make that face, give it to me.
جي جونغ، إذا كنت تريد أن تصنع هذا الوجه، أعطني إياه.
Are you done?
هل انتهيت؟
No. Ten minutes break.
لا، استراحة لمدة عشر دقائق.
Gi Jeong, why are you so on point today?
جي جونغ، لماذا أنت على حق اليوم؟
I always look best in couple shots with you.
أنا أبدو دائمًا في أفضل حالاتي في اللقطات الثنائية معك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Hey! Where are you going? We're not done.
مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟ لم ننتهِ بعد.
Taking a dump.
أخذ قسط من الراحة.
At least my bowls are longer than that punk's.
على الأقل أوعيتي أطول من أوعية ذلك الشرير.
I'm better than him.
أنا أفضل منه.
[Dae O tagged Gi Jeong in a post]
[داي أو وضع علامة على جي جونغ في منشور]
I told him not to post my face!
طلبت منه عدم نشر وجهي!
You're dead.
لقد مت.
I came too early.
لقد جئت مبكرا جدا.
I'm just going around.
أنا فقط أتجول.
Mi Rae is almost here. You?
مي راي قريبة. وأنت؟
Ten minutes?
عشر دقائق؟
Alright, let's meet at the coffee shop.
حسنًا، دعونا نلتقي في المقهى.
Who actually wears this?
من يرتدي هذا في الواقع؟
Beautiful.
جميل.
What do these people eat to look so pretty?
ماذا يأكل هؤلاء الناس لكي يبدوا جميلين إلى هذه الدرجة؟
Ever considered being pretty by not eating?
هل فكرت يومًا أن تكون جميلًا من خلال عدم تناول الطعام؟
Look at these outfits.
أنظر إلى هذه الملابس.
Ugh, so dull!
أوه، ممل جدًا!
[Delulu] She's the Delulu.
[ديلولو] إنها ديلولو.
Everyone has one.
كل شخص لديه واحد.
But not all skinny people are equal.
ولكن ليس كل الناس النحيفين متساوين.
[Delusional Ego] That's my delusional self talking.
[الأنا الوهمية] هذا هو ذاتي الوهمية تتحدث.
You're not elegantly slim.
أنت لست نحيفًا بشكل أنيق.
Look.
ينظر.
There's no hope for shapeless, petite skinniness like yours.
لا يوجد أمل في الحصول على جسم رشيق وصغير الحجم مثل جسمك.
Two years until college.
عامين حتى الكلية.
I think your growth plates are still open.
أعتقد أن لوحات النمو الخاصة بك لا تزال مفتوحة.
Press your back against the wall,
اضغط ظهرك على الحائط،
center your weight in your abdomen,
ركز وزنك على بطنك،
and touch your big toe first when stepping.
ولمس إصبع قدمك الكبير أولاً عند الخطوة.
They say that can add up to 3cm to your height.
يقولون أنه يمكن أن يضيف ما يصل إلى 3 سم إلى طولك.
Wait.
انتظر.
Shouldn't you focus on something else first?
ألا يجب عليك التركيز على شيء آخر أولاً؟
Oh, right!
أوه، صحيح!
I need to get into college first.
أحتاج إلى الالتحاق بالجامعة أولاً.
Hey, what's that?
مهلا، ما هذا؟
- Huh? - What is it?
- هاه؟ - ما الأمر؟
Not done yet?
لم تنتهي بعد؟
Only one minute passed.
لقد مرت دقيقة واحدة فقط.
She suggested the punishment idea.
اقترحت فكرة العقاب.
Darn it!
لعنة عليك!
If you move again and we will add poses.
إذا تحركت مرة أخرى فسوف نضيف وضعيات.
You moved again.
لقد انتقلت مرة أخرى.
Add a pose.
أضف وضعية.
Okay.
تمام.
Since we're here,
بما أننا هنا،
draw to your heart's content!
ارسم حسب ما يرضي قلبك!
Thank you.
شكرًا لك.
The drawing is coming better today.
الرسم أصبح أفضل اليوم.
I'm nervous with so many people watching.
أنا متوترة بسبب وجود الكثير من الأشخاص يشاهدونني.
Wow, the drawing actually got smaller.
واو، الرسم أصبح أصغر فعليًا.
Pretend nobody's watching and draw.
تظاهر بأن لا أحد يراقبك وارسم.
Or enjoy the attention like I do.
أو استمتع بالاهتمام مثلما أفعل.
He's so handsome.
إنه وسيم جداً.
Oh, no!
أوه لا!
Was I staring too obviously?
هل كنت أتطلع بوضوح شديد؟
No! Don't fall, don't fall!
لا! لا تسقط، لا تسقط!
- Excuse me! - Huh?
- عذرا! - هاه؟
Huh?
هاه؟
Sorry. Do you have a moment?
عذرا هل لديك لحظة؟
M-Me?
م-أنا؟
What's this about?
ما هذا؟
Is this what they call being hit on?
هل هذا ما يسمونه الضرب؟
This is a drawing club. Would you like to join us?
هذا نادي رسم. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
But this guy...
ولكن هذا الرجل...
He looks even hotter up close.
يبدو أكثر سخونة عن قرب.
How is his face so perfectly small?
كيف يكون وجهه صغيراً جداً؟
How are his eyes, nose, and lips so perfectly proportioned?
كيف تكون عيناه وأنفه وشفتيه متناسبة بشكل مثالي؟
Wow, look at his skin.
واو، انظر إلى جلده.
There's no need to feel pressured.
لا داعي للشعور بالضغط .
And why does his voice have to sound like that...
ولماذا صوته يبدو هكذا؟
Why would someone like him
لماذا يحبه شخص ما؟
ask someone like me for the time?
اسأل شخصًا مثلي عن الوقت؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Maybe...
ربما...
Just maybe...
ربما فقط...
Is spring finally coming for me too
هل الربيع قادم أخيرا بالنسبة لي أيضا
for the first time in my 18 years?
لأول مرة منذ 18 عامًا؟
Just three minutes. Three minutes. Three minutes, you know?
ثلاث دقائق فقط. ثلاث دقائق. ثلاث دقائق، أتعلم؟
Huh? What three minutes...
هاه؟ ما هذه الثلاث دقائق...
Our outfits might look strange to you.
ربما تبدو ملابسنا غريبة بالنسبة لك.
Just stand still like this for three minutes.
فقط قف ساكنًا هكذا لمدة ثلاث دقائق.
We're not asking you to dance
نحن لا نطلب منك الرقص
or perform a talent show.
أو قم بإجراء عرض للمواهب.
Just stand still.
فقط قف ساكنا.
♫ Nothing special, wherever I look ♫
♫ لا يوجد شيء خاص، أينما نظرت ♫
♫ My ordinary days with nothing remarkable ♫
♫ أيامي العادية التي لا يوجد فيها شيء مميز ♫
♫ Changed completely when you appeared ♫
♫ تغيرت تماما عندما ظهرت ♫
♫ Everything about me keeps transforming ♫
♫ كل شيء عني يتغير باستمرار ♫
Where did she go? She's not answering the calls.
أين ذهبت؟ إنها لا تجيب على المكالمات.
Huh?
هاه؟
Isn't that Song over there?
أليست هذه الأغنية هناك؟
- Where? Where? - There.
- أين؟ أين؟ - هناك.
Huh?
هاه؟
I want to disappear.
أريد أن أختفي.
He is so serious.
إنه جاد جداً.
I can't back out now, it's too late to refuse.
لا أستطيع التراجع الآن، لقد فات الأوان للرفض.
I must be crazy. No matter how stunning he is.
لا بد أنني مجنونة. مهما كان وسامته.
She's completely frozen.
إنها متجمدة تماما.
You can see how nervous she is.
يمكنك أن ترى مدى توترها.
Her shoulders will hurt later.
سوف تؤلمها أكتافها لاحقًا.
She's super tense.
إنها متوترة للغاية.
Reminds me of when you first modeled.
يذكرني عندما كنت عارضة أزياء للمرة الأولى.
We thought you were a wooden doll.
لقد ظننا أنك دمية خشبية.
Fighting!
القتال!
- Fighting! - Don't change your posture.
- القتال! - لا تغير وضعيتك.
I'm sorry.
أنا آسف.
What is she doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Hey, Song...
مهلا، سونغ...
Stay still.
ابقى ساكنا.
Hey, hey, hey!
مهلا، مهلا، مهلا!
Where did you find such a cute and nice girl?
أين وجدت مثل هذه الفتاة اللطيفة والجميلة؟
Koo Seon Ho has skills.
كو سيون هو لديه مهارات.
Right? She's adorable.
صحيح؟ إنها جميلة.
But I'm just wondering.
ولكنني أتساءل فقط.
Yeah?
نعم؟
Why are you still wearing that?
لماذا لا تزال ترتدي ذلك؟
What?
ماذا؟
- This. - Come on.
- هذا. - هيا.
You should've told me earlier.
كان ينبغي عليك أن تخبرني في وقت سابق.
You did it on purpose, right?
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
She is a goddess.
إنها إلهة.
Hey, look.
مهلا، انظر.
Any marks left?
هل هناك أي علامات متبقية؟
Perfect good-looking couple.
زوجان مثاليان ووسيمين.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
Hey, there are!
مهلا، هناك!
Want to die? You wanna die?
هل تريد أن تموت؟ هل تريد أن تموت؟
They look good together.
يبدوان جيدين معًا.
Ugh, it's cold.
أوه، إنه بارد.
You're cold, right?
أنت بارد، أليس كذلك؟
Just two more minutes.
فقط دقيقتين أخريين.
No, I'm not cold.
لا، أنا لست باردًا.
Silly, you're freezing.
يا غبي، أنت متجمد.
You look prettier when still.
أنت تبدو أجمل عندما تكون ساكنًا.
You look mischievous when smiling.
تبدو شقيًا عندما تبتسم.
How does the mood keep shifting so dramatically?
كيف يتغير المزاج بشكل دراماتيكي؟
I look like a complete mess today.
أبدو وكأنني في حالة فوضى كاملة اليوم.
I should've taken off my glasses.
كان ينبغي لي أن أخلع نظارتي.
Ah, I just want to go home.
اه، أريد فقط العودة إلى المنزل.
Ugh, why are three minutes so long?
أوه، لماذا الثلاث دقائق طويلة جدًا؟
Can't I just close my eyes?
هل لا يمكنني أن أغمض عيني فقط؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You're sorry?
هل انت آسف؟
[Heart Fluttering]
[خفقان القلب]
[Girl with Delayed Heart-fluttering]
[فتاة ذات قلب يخفق متأخرًا]
That's exactly
هذا بالضبط
the lip-pursing technique they talk about.
تقنية ضم الشفاه التي يتحدثون عنها.
Suddenly I'm not cold anymore.
فجأة لم أعد أشعر بالبرد.
I could stand for three hours.
أستطيع الوقوف لمدة ثلاث ساعات.
No, 300 years?
لا، 300 سنة؟
I could endure even 3,000 years.
أستطيع أن أتحمل حتى 3000 سنة.
I want to take off those glasses.
أريد أن أخلع تلك النظارات.
Just once. I really want to take them off just once.
مرة واحدة فقط. أريد حقًا خلعها مرة واحدة فقط.
Okay, three minutes are up.
حسنًا، لقد مرت ثلاث دقائق.
Good work, cutie.
عمل جيد يا جميلتي.
Thank you for your hard work.
شكرا لك على عملك الجاد.
This is for you.
هذا لك.
Honey.
عسل.
Your poses were really cool today.
كانت وضعياتك رائعة حقًا اليوم.
You have such captivating eyes.
لديك عيون جذابة للغاية.
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
See you again, cutie.
أراك مرة أخرى يا عزيزي.
Hey, watch the tail.
مهلا، شاهد الذيل.
Hey, Song, what was this?
مهلا، سونغ، ما هذا؟
Who are those people?
من هم هؤلاء الناس؟
They said it's a drawing club.
قالوا أنه نادي الرسم.
Hey, is this you?
مهلا، هل هذا أنت؟
Wasn't it a gathering for people who like drawing?
ألم يكن هذا تجمعًا للأشخاص الذين يحبون الرسم؟
What is this?
ما هذا؟
To be precise, it's a gathering for people who enjoy drawing.
ولكي نكون أكثر دقة، فهو تجمع للأشخاص الذين يستمتعون بالرسم.
Wow, he's ridiculously good-looking.
واو، إنه وسيم بشكل مثير للسخرية.
We gather because we enjoy it, even if we're not great at it.
نحن نجتمع لأننا نستمتع بذلك، حتى لو لم نكن جيدين فيه.
Sounds fun.
يبدو ممتعا.
- Does it seem fun to you? - Huh?
- هل يبدو الأمر ممتعًا بالنسبة لك؟ - هاه؟
Then will you come to next week's gathering?
ثم هل ستأتي إلى اجتماع الأسبوع المقبل؟
Contact me if you're interested.
اتصل بي إذا كنت مهتمًا.
What's your name?
ما اسمك؟
What?
ماذا؟
Song... U Yeon.
أغنية... يو يون.
Ah, U Yeon.
اه، يو يون.
I'll remember your name.
سأتذكر اسمك.
See you around.
أراك بالجوار.
Hey, Koo Seon Ho, hurry up!
مهلا، كو سيون هو، اسرع!
He said he'd remember.
قال أنه سيتذكر.
Whoa! This is a total game-changer!
واو! هذه لعبة ستغير مجرى الأمور تمامًا!
[Koo Seon Ho] Hey, what? Song U Yeon, how did you pull this off?
[كو سون هو] هي، ماذا؟ سونغ أو يون، كيف فعلتِ هذا؟
How did you do it, Song U Yeon?
كيف فعلت ذلك، سونغ يو يون؟
Even someone insignificant like Song U Yeon gets hit on.
حتى شخص تافه مثل سونغ يو يون يتعرض للضرب.
Then why...
ثم لماذا...
Why have I been alive for 18 years? Seriously!
لماذا عشتُ ١٨ عامًا؟ جدّيًا!
Isn't that guy
أليس هذا الرجل
- from some kind of cult? - Must be your wishful thinking.
- من نوع ما من الطائفة؟ - يجب أن يكون هذا مجرد تفكيرك المتفائل.
Will you call?
هل ستتصل؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Oh, right!
أوه، صحيح!
You're really bad at drawing.
أنت سيء جدًا في الرسم.
I used to draw well when I was younger.
كنت أرسم بشكل جيد عندما كنت أصغر سنا.
That's hilarious!
هذا مضحك!
I was way better at drawing than you in kindergarten.
لقد كنت أفضل منك بكثير في الرسم في روضة الأطفال.
Stop lying.
توقف عن الكذب
That's not true. I was good at it.
هذا ليس صحيحا. لقد كنت جيدا في ذلك.
So give this to me.
فأعطني هذا.
You won't call anyway.
لن تتصل على أية حال.
I'll do it when I get home.
سأفعل ذلك عندما أعود إلى المنزل.
Where are you going? Do it now.
إلى أين أنت ذاهب؟ افعل ذلك الآن.
- Thank you.
- شكرا لك.
How long will you keep hesitating?
إلى متى ستظل متردداً؟
Give me a moment, okay? Let me think.
أعطني لحظة، حسنًا؟ دعني أفكر.
Will he really remember my name?
هل سيتذكر اسمي حقا؟
Just saying... What if I called without reading the mood?
فقط أقول... ماذا لو اتصلت دون قراءة الحالة المزاجية؟
Yeom Se, I can't do this.
يوم سي، لا أستطيع فعل هذا.
Come on.
تعال.
The first time is always hard.
المرة الأولى دائما صعبة.
Take a deep breath.
خذ نفسا عميقا.
Breathe in, and breathe out.
إستنشق، وأخرج.
Breathe in.
تنفس.
Breathe out.
إزفر.
- Breathe in... - Look at this.
- تنفس... - انظر إلى هذا.
Hey!
يا!
Hey! Call! Call!
مرحبا! اتصل! اتصل!
Did he answer? Not yet?
هل أجاب؟ ليس بعد؟
Hello?
مرحبًا؟
- Hello? - Ugh, so frustrating!
- مرحبا؟ - آه، محبط للغاية!
Oh, yes.
أوه نعم.
It's the pretty girl who modeled earlier.
إنها الفتاة الجميلة التي عملت كعارضة أزياء في وقت سابق.
Why did you call me "pretty girl"?
لماذا ناديتني بـ " الفتاة الجميلة "؟
What?
ماذا؟
Ah, Song U Yeon.
اه، سونغ يو يون.
He really remembered.
لقد تذكر حقا.
- Hello? - Oh, yes.
- مرحباً؟ - أوه نعم.
Yes, this is Song U Yeon. How can I help?
نعم، أنا سونغ يو يون. كيف يمكنني المساعدة؟
Thank you for calling.
شكرا على اتصالك
So you were interested in drawing after all.
إذن فأنت مهتم بالرسم بعد كل شيء.
Ah, yes. That's true, but...
آه، نعم. هذا صحيح، ولكن...
But still...
ولكن لا يزال...
I'm really not good at it.
أنا لست جيدة في ذلك حقا.
And it's been ages since I drew.
وقد مضى وقت طويل منذ أن رسمت.
You like drawing, right?
أنت تحب الرسم، أليس كذلك؟
Liking it is enough.
يكفي أن تعجبني.
It doesn't matter if you're good or bad.
لا يهم إن كنت جيداً أو سيئاً.
It doesn't... matter?
لا يهم؟
Hey, what's did she say? Is she coming or not?
هيه، شو قالت؟ هي جايه ولا لا؟
She keeps hesitating.
إنها لا تزال مترددة.
Hesitating?
متردد؟
Right. Exactly our style.
حسناً، هذا هو أسلوبنا تماماً.
We picked the wrong front person.
لقد اخترنا الشخص الخطأ في الواجهة.
I should've stepped up and pulled her in with sisterly charm.
كان ينبغي لي أن أتدخل وأجذبها بسحر الأخت.
Then just pull her in.
ثم فقط اسحبها للداخل.
[Koo Seon Ho: You've been invited to Spirit Fingers]
[كو سيون هو: لقد تمت دعوتك إلى Spirit Fingers]
- Spirit Fingers?
- أصابع الروح؟
[Spirit Fingers: A group for croquis lovers]
[أصابع الروح: مجموعة لعشاق الكروكي]
[Would you like to accept the membership?]
[هل ترغب في قبول العضوية؟]
We meet every Sunday.
نلتقي كل يوم أحد.
If you accept the invitation,
إذا قبلت الدعوة،
I'll message you this week's location and time.
سأرسل لك رسالة بالمكان والوقت لهذا الأسبوع.
You're not fooling around, are you?
أنت لا تمزح، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
U Yeon, close the fridge.
يو يون، أغلق الثلاجة.
Stop messing around and study, okay?
توقف عن العبث والدراسة، حسنًا؟
Just do well on your midterms this time, understood?
فقط قم بعمل جيد في اختبارات منتصف الفصل الدراسي هذه المرة، هل فهمت؟
Okay.
تمام.
Ugh, it smells.
آه، إنها رائحة كريهة.
[Searching] Spirit Fingers.
[بحث] أصابع الروح.
These kids have confidence.
هؤلاء الأطفال لديهم الثقة.
They have themes and dress codes for every gathering?
هل لديهم موضوعات وقواعد لباس لكل تجمع؟
[Beware of colds! Dress code: Patients, nurses, doctors, hospital]
[احذروا نزلات البرد! قواعد اللباس: المرضى، الممرضات، الأطباء، المستشفى]
[Koo Seon Ho]
[كو سيون هو]
He's an art student.
إنه طالب فنون.
That explains it.
وهذا ما يفسر ذلك.
[Shaking]
[اهتزاز]
[Course registration successful!]
[تم تسجيل الدورة بنجاح!]
[Amidst swaying cherry blossoms]
[وسط أزهار الكرز المتمايلة]
[Your strokes are a bit heavy]
[ضرباتك ثقيلة بعض الشيء]
[Let's nail this project too]
[دعونا ننجز هذا المشروع أيضًا]
Are they dating?
هل هم يتواعدون؟
[Suddenly in selfie mode]
[فجأة في وضع السيلفي]
[Our grades are in your hands] They look great together.
[درجاتنا بين يديك] يبدوان رائعين معًا.
They go to the same school.
إنهم يذهبون إلى نفس المدرسة.
Liking it is enough.
يكفي أن تعجبني.
It doesn't matter if you're good or bad.
لا يهم إن كنت جيداً أو سيئاً.
Ah, U Yeon.
اه، يو يون.
I'll remember your name.
سأتذكر اسمك.
Since you actually remembered it,
بما أنك تذكرته بالفعل،
okay!
تمام!
I just need to ace the midterms.
أنا فقط بحاجة إلى التفوق في اختبارات منتصف الفصل الدراسي.
[Spirit Fingers: A group for croquis lovers Would you like to accept the membership?]
[أصابع الروح: مجموعة لعشاق الكروكيه هل ترغب في قبول العضوية؟]
[Yes]
[نعم]
[Welcome! This Sunday at 3PM at Dadada Cafe near Hongdae]
أهلاً وسهلاً! الأحد القادم الساعة الثالثة مساءً في مقهى دادادا قرب هونغداي.
[Spirit Fingers, First Meeting]
[أصابع الروح، اللقاء الأول]
The breeze is nice.
النسيم لطيف.
Close the window.
أغلق النافذة.
My hair will get messed up.
سوف يفسد شعري.
Why this sudden library-level quietness?
لماذا هذا الهدوء المفاجئ على مستوى المكتبة؟
You think you can study together?
هل تعتقد أنكم تستطيعون الدراسة معًا؟
Bad students always flaunt their study sessions.
الطلاب السيئون يتفاخرون دائمًا بجلسات الدراسة الخاصة بهم.
Look at your brother. He studied at home and still got into Seoul National University.
انظر إلى أخيك. درس في المنزل والتحق بجامعة سيول الوطنية.
Here we go again.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
Stop comparing me to a cheat code guy like him.
توقف عن مقارنتي بشخص مثله يغش في الرموز.
I'm a victim of genetic favoritism.
أنا ضحية للمحسوبية الجينية.
Don't worry.
لا تقلق.
If you get into SNU like him, I'll pay for double eyelid surgery and a nose job.
إذا تم قبولك في جامعة SNU مثله، فسوف أدفع تكاليف عملية الجفن المزدوج وعملية تجميل الأنف.
We will work on your posture. I'll get you a personal trainer.
سنعمل على تحسين وضعيتك. سأوفر لك مدربًا شخصيًا.
Why do you always hunch like an old lady?
لماذا تنحني دائمًا مثل سيدة عجوز؟
Square those shoulders.
قم بتقويم تلك الأكتاف.
Straighten your back.
تقويم ظهرك.
Yep, I am your real mom.
نعم، أنا أمك الحقيقية.
Moms who only say 'Pretty girl! Good job!'
الأمهات اللواتي يقلن فقط: "يا فتاة جميلة! أحسنتِ!"
ruin their kids.
تدمير أطفالهم.
Self-awareness is crucial.
الوعي الذاتي أمر بالغ الأهمية.
Se Ra's top of her school, no worries there.
سي را هي الأفضل في مدرستها، فلا داعي للقلق بشأن ذلك.
Mi Rae is the problem.
مي راي هي المشكلة.
Hang out with people beneficial to you.
التواجد مع الأشخاص المفيدين لك.
Even friends have tiers.
حتى الأصدقاء لديهم مستويات.
Mom!
أم!
Do you think friendships last forever?
هل تعتقد أن الصداقات تدوم إلى الأبد؟
You go to different colleges and watch them crumble.
تذهب إلى كليات مختلفة وتشاهدها تنهار.
See you later.
أراك لاحقًا.
Come back early. Dad's been moody lately.
عد مبكرًا. أبي كان متقلب المزاج مؤخرًا.
Check your messages.
تحقق من رسائلك.
Where's your hairband?
أين رباط شعرك؟
It's in my bag.
إنه في حقيبتي.
Tie your hair up properly.
ربطي شعرك بشكل صحيح.
Covering acne makes it worse.
تغطية حب الشباب يزيد الأمر سوءا.
Stop procrastinating and study.
توقف عن التسويف والدراسة.
- Does it look like dog eyes? - No, it's pretty.
- هل يبدو مثل عيون الكلب؟ - لا، إنه جميل.
I almost popped my eye out putting these in.
لقد كاد أن يخرج عيني من مكانها عندما وضعت هذه الأشياء.
Wow, ditching class and wearing contacts for a guy?
واو، التخلي عن الفصل الدراسي وارتداء العدسات اللاصقة من أجل رجل؟
- Total slacker behavior. - That's not it!
- سلوك متراخي تماما. - هذا ليس هو!
I told you I'm going to draw.
لقد قلت لك أنني سأرسم.
- Oh, drawing a guy? - Seriously, no!
- أوه، رسم رجل؟ - بجدية، لا!
A worthwhile review.
مراجعة جديرة بالاهتمام.
Ugh, what a weirdo!
أوه، ما هذا الغريب!
- Hey, grab her! - Hey!
- مهلا، أمسكها! - مهلا!
Get up.
استيقظ.
Hey!
يا!
You glared at me?
لقد حدقت فيّ؟
No.
لا.
No?
لا؟
Are you calling me a liar?
هل تناديني بالكاذب؟
What's this?
ما هذا؟
You're wearing contacts?
هل ترتدي العدسات اللاصقة؟
You're so bad at makeup.
أنت سيئة جدًا في المكياج.
First time wearing makeup?
هل هذه أول مرة تستخدم فيها المكياج؟
Did you follow a tutorial?
هل اتبعت البرنامج التعليمي؟
Hey!
يا!
Like drawing stripes on a watermelon.
مثل رسم خطوط على البطيخ.
- Watermelon? - Pumpkin!
- بطيخ؟ - قرع!
Whatever, no difference.
مهما يكن، لا يوجد فرق.
When someone is talking, you should look at them.
عندما يتحدث شخص ما، يجب عليك أن تنظر إليه.
You just glared at me again, didn't you?
لقد حدقت بي مرة أخرى، أليس كذلك؟
No, I was just looking.
لا، كنت فقط أنظر.
Exactly.
بالضبط.
Why the heck were you staring at me like that, brat?
لماذا كنت تحدق بي هكذا أيها الشاب؟
Because your lip tint looked pretty.
لأن لون شفتيك يبدو جميلاً.
She said the lip tint is pretty.
قالت أن لون الشفاه جميل.
Oh, pretty?
أوه جميلة؟
Want to try some on yours too?
هل تريد تجربة بعضًا منها على جهازك أيضًا؟
I'll apply it nicely for you.
سأطبقه بشكل جيد بالنسبة لك.
- Wait! - Hey, grab her!
- انتظر! - مهلا، أمسكها!
Stay still, please.
ابقى ساكنا من فضلك.
Shut your mouth so I can apply it properly.
أغلق فمك حتى أتمكن من تطبيقه بشكل صحيح.
Hey, stay still or you'll get hurt.
مهلا، ابق ساكنًا أو ستصاب بأذى.
Ever since I was young,
منذ أن كنت صغيرا،
whenever I tried something new,
كلما حاولت شيئا جديدا،
I always made mistakes, whether big or small.
لقد ارتكبت دائمًا أخطاءً، سواءً كانت كبيرة أو صغيرة.
When using new crayons for the first time,
عند استخدام أقلام التلوين الجديدة لأول مرة،
when first trying jump rope,
عندما حاولت القفز بالحبل لأول مرة،
- When starting a new semester... - Why are you home at this hour?
- عند بدء الفصل الدراسي الجديد... - لماذا أنت في المنزل في هذه الساعة؟
You peed again?
هل تبولت مرة أخرى؟
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
On my first high school exam day...
في أول يوم امتحاني في المدرسة الثانوية...
So will you take the college entrance exam?
فهل ستخضع لامتحان القبول بالجامعة؟
Maybe it'll be fine if I study for another year.
ربما سيكون الأمر جيدًا إذا درست لمدة عام آخر.
Sounds like a good idea.
يبدو وكأنه فكرة جيدة.
Did you think I'd say that?
هل كنت تعتقد أنني سأقول ذلك؟
Hey, Song U Yeon!
مرحبًا، سونغ يو يون!
Did you think I would be happy if you said you're retaking the exam?
هل كنت تعتقد أنني سأكون سعيدًا إذا قلت أنك ستعيد الامتحان؟
Just try retaking the exam, huh?
فقط حاول إعادة الامتحان، أليس كذلك؟
Take good care of me.
اعتني بي جيدا.
Why is she like that?
لماذا هي هكذا؟
They said she got new indoor shoes.
قالوا أنها حصلت على أحذية داخلية جديدة.
I used to be so careful that my friends would tease me about it.
كنت حذرًا جدًا لدرجة أن أصدقائي كانوا يسخرون مني بسبب ذلك.
But today I was so excited
ولكن اليوم كنت متحمسًا جدًا
that I forgot all the first-time experiences
أنني نسيت كل تجارب المرة الأولى
required extra caution,
يتطلب الحذر الإضافي،
and completely forgot everything.
ونسي كل شيء تماما.
- Now, one, two, three... - Two, three.
- الآن، واحد، اثنان، ثلاثة... - اثنان، ثلاثة.
Do you like it, Miss?
هل يعجبك ذلك يا آنسة؟
Oh my god, a goddess appears.
يا إلهي، تظهر إلهة.
Awesome!
مذهل!
Can I post this on InStar?
هل يمكنني نشر هذا على InStar؟
- Hey, take it, take it! - Lift your chin.
- هيا، خذها، خذها! - ارفع ذقنك.
Smile a little.
ابتسم قليلا
I even used expensive products. This won't do.
حتى أنني استخدمتُ منتجاتٍ باهظة الثمن. هذا لن يُجدي نفعًا.
What? You don't like it?
ماذا؟ لا يعجبك؟
Hey!
يا!
They said the others already arrived.
قالوا أن الآخرين وصلوا بالفعل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Consider yourself lucky.
اعتبر نفسك محظوظا.
Watch where you look next time.
انتبه إلى المكان الذي تنظر إليه في المرة القادمة.
And buy some decent clothes.
وشراء بعض الملابس اللائقة.
What a relief.
يا له من ارتياح!
I thought I was gonna die from fear...
اعتقدت أنني سأموت من الخوف...
Relief?
اِرتِياح؟
You call this situation a relief?
هل تسمي هذا الوضع راحة؟
What's there to be relieved about? You coward! You idiot!
ما الذي يدعو للارتياح؟ يا جبان! يا أحمق!
Moron, scaredy-cat.
أحمق، خائف.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Huh?
هاه؟
I said give it to me.
قلت أعطني إياه.
What the heck is happening today?
ماذا يحدث اليوم؟
This is too much. What did I even do wrong...
هذا كثير جدًا. ما الخطأ الذي ارتكبته؟
[Nam Gi Jeong] Huh?
[نام جي جونغ] هاه؟
That uniform
هذا الزي الرسمي
belongs to the infamous Chiwon High.
تنتمي إلى مدرسة تشيوون الثانوية سيئة السمعة.
Darn it.
لعنة عليك.
This is all I have! Seriously!
هذا كل ما لدي! جدياً!
My tissues.
أنسجتي.
Wait!
انتظر!
Shoot.
أطلق النار.
Wait?
انتظر؟
[Restroom]
[مرحاض]
Why isn't he coming out? Should I just leave?
لماذا لا يخرج؟ هل عليّ المغادرة؟
Yeah, he's a stranger anyway. Let's just go.
أجل، هو غريب على أي حال. هيا بنا.
But he told me to wait.
ولكنه طلب مني الانتظار.
And you wait just because he said to?
وتنتظر فقط لأنه قال لك؟
Why would he ask me to wait?
لماذا يطلب مني الانتظار؟
Wait?
انتظر؟
Or not?
أم لا؟
This is driving me crazy!
هذا يقودني إلى الجنون!
What? You actually waited?
ماذا؟ هل انتظرت فعلاً؟
What?
ماذا؟
You told me to wait.
لقد طلبت مني الانتظار.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Hey, just because someone says wait, you actually wait? Wow, unbelievable.
مهلاً، هل تنتظر فعلاً لمجرد أن أحدهم قال لك "انتظر" ؟ يا إلهي، أمر لا يُصدق.
Who even does that?
من يفعل ذلك؟
Hey.
يا.
Are you glaring at me now?
هل أنت تحدق بي الآن؟
I am just looking normally.
أنا فقط أنظر بشكل طبيعي.
Better than crying like a baby.
أفضل من البكاء كالطفل.
What?
ماذا؟
Hey,
يا،
do you know the most important thing in a fight?
هل تعرف ما هو أهم شيء في القتال؟
It's the staring contest.
إنها مسابقة التحديق.
Staring contest?
مسابقة التحديق؟
Win the eye battle and you've half-won already. Got it?
اربح معركة العين ، وستكون قد ربحت نصفها بالفعل. هل فهمت؟
First, get rid of your pupils.
أولاً، تخلص من تلاميذك.
How do I get rid of them?
كيف أتخلص منهم؟
Like this!
مثله!
[Disappearance of Beauty]
[اختفاء الجمال]
I don't think I need to learn this!
لا أعتقد أنني بحاجة إلى تعلم هذا!
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Hey!
يا!
This isn't a skill I teach to just anyone, you know?
هذه ليست مهارة أقوم بتدريسها لأي شخص، هل تعلم؟
Aren't you pissed off that your face ended up like this?
ألا تشعر بالغضب لأن وجهك أصبح بهذا الشكل؟
You're pissed off, right?
أنت غاضب، أليس كذلك؟
Stay still, or you'll get hurt.
ابقى ساكنًا، أو ستتعرض للأذى.
Hey, be honest. You're pissed, right?
مهلا، كن صادقا. أنت غاضب، أليس كذلك؟
That's it! Hey, give me more!
هذا كل شيء! مهلا، أعطني المزيد!
More!
أكثر!
Pretend someone stole your food!
تظاهر أن شخصًا سرق طعامك!
My chicken!
دجاجتي!
Okay.
تمام.
Well done.
أحسنت.
Ugh, my eyes hurt.
آه، عيني تؤلمني.
Don't be scared if you did nothing wrong.
لا تخف إذا لم تفعل شيئًا خاطئًا.
What? Is he insane?
ماذا؟ هل هو مجنون؟
Yeah, he is right.
نعم، إنه على حق.
There's no reason to cry over this.
ليس هناك سبب للبكاء على هذا.
They're the bad ones. What did I do wrong?
إنهم الأشرار. ما الخطأ الذي ارتكبته؟
The lenses.
العدسات.
Right, this is more like me.
حسنا، هذا يشبهني أكثر.
A brave Korean high school girl!
فتاة كورية شجاعة في المدرسة الثانوية!
Glasses are definitely more comfortable.
النظارات بالتأكيد أكثر راحة.
[Koo Seon Ho: U Yeon, are you on your way?]
[كو سيون هو: يو يون، هل أنت في طريقك؟]
[Yes, I'm heading there.]
[نعم، أنا متجه إلى هناك.]
Ah, this isn't good! Hey, call him again!
آه، هذا ليس جيدًا! اتصل به مرة أخرى!
That Poo Gi Jeong! Did he die in the toilet or something?
ذلك بو جي جونغ! هل مات في المرحاض أم ماذا؟
Okay. I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
There he is.
ها هو ذا.
I really want to kill him.
أريد قتله حقا.
Do you even know what time it is?
هل تعرف ما هو الوقت؟
Oh, no. Were you waiting?
أوه لا، هل كنت تنتظر؟
I waited forever!
لقد انتظرت إلى الأبد!
What's up with you guys?
ماذا يحدث معكم يا رفاق؟
Why are you all dressed up?
لماذا ترتدين كل هذه الملابس؟
You said you'd buy me meat today!
قلت أنك ستشتري لي لحمًا اليوم!
Were you lying?
هل كنت تكذب؟
I'll buy it, I said I would!
سأشتريه، قلت أنني سأشتريه!
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
Wait a sec, Gi Jeong.
انتظر ثانية، جي جونغ.
Surprise!
مفاجأة!
Hello.
مرحبًا.
Guys, I invited them.
يا شباب، لقد دعوتهم.
I'm the matchmaker.
أنا الخاطبة.
Guys!
شباب!
These are the girls who agreed to meet us today.
هؤلاء هم الفتيات الذين وافقوا على مقابلتنا اليوم.
Lee Jin, Hye Yoon, and Se Ryeong.
لي جين، هيه يون، وسي ريونغ.
You're Gi Jeong, right?
أنت جي جونغ، أليس كذلك؟
Ye Rim told us so much about you.
لقد أخبرنا يي ريم الكثير عنك.
Aren't you a shopping mall model?
أليس أنت نموذجًا لمركز التسوق؟
Why cover your face when you're so handsome?
لماذا تغطي وجهك عندما تكون وسيمًا جدًا؟
I've seen you a lot on InStar, but this is my first time seeing you in person.
لقد رأيتك كثيرًا على InStar، لكن هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها شخصيًا.
- It's not the first time. - Huh?
- ليست المرة الأولى. - هاه؟
I saw you earlier.
لقد رأيتك في وقت سابق.
In front of the women's restroom.
أمام حمام النساء.
Don't go!
لا تذهب!
What is that?
ما هذا؟
Three more orders of pork neck, please.
ثلاثة طلبات أخرى من رقبة الخنزير، من فضلك.
Hey.
يا.
You ruined a perfectly good blind date for pork neck.
لقد أفسدت موعدًا أعمى جيدًا لرقبة الخنزير.
Ma'am, cancel the pork neck! Three orders of frozen belly pork instead.
سيدتي، ألغي طلب رقبة الخنزير! اطلبي بدلاً منها ثلاث طلبات من لحم بطن الخنزير المجمد.
Wait, so...
انتظر، إذن...
What the heck did they do earlier?
ماذا فعلوا في وقت سابق؟
Hey, are you not eating?
مهلا، هل أنت لا تأكل؟
I'm going to eat it.
سأأكله.
Are you scared of women? Do you hate women?
هل تخاف من النساء؟ هل تكره النساء؟
No, that's not it!
لا، ليس هذا هو الأمر!
Are you, by any chance, planning to become a woman in the future?
هل تخططين لأن تصبحي امرأة في المستقبل؟
With your looks, there has to be a reason you're still single.
مع مظهرك، لا بد أن يكون هناك سبب لكونك لا تزال عازبًا.
I'm not single by choice, okay?
أنا لست عازبًا باختياري، حسنًا؟
You're not?
أنت لست؟
Why wouldn't it be?
لماذا لا يكون كذلك؟
- Darn it!
- اللعنة عليك!
I think he's just fed up because of his older sister.
أعتقد أنه سئم فقط بسبب أخته الكبرى.
Sister?
أخت؟
Hey, what time is it?
مهلا، ما هو الوقت الآن؟
- Dunno. - It's 3 o'clock.
- لا أعلم. - إنها الساعة الثالثة.
It's 3 o'clock?
إنها الساعة الثالثة؟
We're doomed!
لقد حُكم علينا بالهلاك!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Señorita.
يفتقد.
Hello.
مرحبًا.
Hi!
أهلاً!
Can I pet it?
هل يمكنني مداعبته؟
Sure.
بالتأكيد.
Oh, it's so fluffy and cute! So adorable!
يا له من رقيق ولطيف! يا له من رائع!
What's its name?
ما اسمه؟
'Bigfoot.'
"بيج فوت."
Your paws are huge!
أقدامك ضخمة!
So cute!
ظريف جدًا!
Bye, Bigfoot. See you later.
وداعًا، بيج فوت. أراك لاحقًا.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Is there a drawing club...
هل يوجد نادي رسم...
So you're SF's new member.
إذن أنت عضو جديد في SF.
Yes.
نعم.
Go that way and you'll find the hallway.
اذهب في هذا الاتجاه وستجد الرواق.
Enter the blue door at the very end.
ادخل من الباب الأزرق في النهاية.
Thank you.
شكرًا لك.
So cool.
رائع جداً.
This place is really amazing.
هذا المكان مذهل حقا.
This is fun.
هذا ممتع.
The blue door. This is the place, right?
الباب الأزرق. هذا هو المكان، أليس كذلك؟
Huh? You're here?
هاه؟ أنت هنا؟
Honey,
عسل،
can't you hear me?
ألا تسمعني؟
Honey!
عسل!
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
I won't bite, come in.
لن أعض، ادخل.
Hello!
مرحبًا!
I'm the president of Spirit Fingers, Mint Finger.
أنا رئيس Spirit Fingers، Mint Finger.
I'm the vice president, Blue Finger.
أنا نائب الرئيس، بلو فينجر.
I'm Pink Finger.
أنا بينك فينجر.
Black Finger.
الاصبع الأسود.
I'm Khaki Finger.
أنا كاكي فينجر.
I'm Brown Finger.
أنا براون فينجر.
I love brown the most.
أنا أحب اللون البني أكثر من غيره.
Was it a waste coming here?
هل كان من العبث المجيء إلى هنا؟
Mint.
مثل.
Blue.
أزرق.
Pink.
لون القرنفل.
Our group calls each other by color nicknames, like this.
تنادي مجموعتنا بعضها البعض بألقاب ملونة، مثل هذا.
You need to come up with one too.
يجب عليك أن تأتي بواحدة أيضاً.
Do you have a favorite color?
هل لديك لون مفضل؟
No, not really.
لا، ليس حقا.
I don't really have a favorite color.
أنا لا أملك لونًا مفضلًا حقًا.
No.
لا.
Everyone has a color.
كل شخص لديه لون.
You just haven't found it yet.
لم تجده بعد
Until next time, make sure you find it. Okay?
إلى اللقاء، تأكد من العثور عليه. حسنًا؟
Okay.
تمام.
Alright, to celebrate our new member, let's bring back an old tradition.
حسنًا، للاحتفال بعضو جديد، دعونا نعيد تقليدًا قديمًا.
- To a member who forgets history... - There is no future!
- إلى العضو الذي ينسى التاريخ... - لا يوجد مستقبل!
Let me help you with that.
دعني أساعدك في ذلك.
Now, let's begin the briefing on Spirit Fingers' history.
الآن، دعونا نبدأ بإيجاز عن تاريخ Spirit Fingers.
So, in the beginning,
لذا، في البداية،
Koo Seon Ho and I started it as a study group. Just the two of us.
أنا وكو سون هو بدأنا كمجموعة دراسة، نحن الاثنين فقط.
Hey guys, let's draw some pictures.
مرحبًا يا شباب، دعونا نرسم بعض الصور.
- No. - Ugh, no.
- لا. - أوه، لا.
Every time we asked the school kids, we got rejected.
في كل مرة سألنا أطفال المدرسة، تم رفضنا.
So we had to start on our own.
لذلك كان علينا أن نبدأ بمفردنا.
Of course, it was fun at first.
بالطبع كان الأمر ممتعًا في البداية.
But then we got to the point where we'd want to throw up just looking at each other.
ولكن بعد ذلك وصلنا إلى النقطة التي أردنا فيها التقيؤ بمجرد النظر إلى بعضنا البعض.
That's when we decided to recruit more members.
وهنا قررنا تجنيد المزيد من الأعضاء.
The first member was Pink, who was a regular at our cafe.
كان العضو الأول هو بينك، الذي كان زائرًا منتظمًا لمقهانا.
Miss,
يفتقد،
we need about three minutes of your time.
نحن بحاجة إلى حوالي ثلاث دقائق من وقتك.
Could you model for us just once?
هل بإمكانك أن تكون نموذجًا لنا ولو لمرة واحدة؟
I don't do that kind of thing, kid.
أنا لا أفعل هذا النوع من الأشياء، يا بني.
Oh, Miss.
أوه آنسة.
I apologize.
أنا أعتذر.
Just ask me anything.
فقط اسألني أي شيء.
I'll do whatever you want.
سأفعل كل ما تريد.
Because I'm your Miss.
لأني سيدتك.
Like this, like this, poof!
مثل هذا، مثل هذا، بوف!
Like this?
مثله؟
[Jin Bun Hong, 41 years old, hiking gear seller]
[جين بون هونغ، 41 عامًا، بائع معدات المشي لمسافات طويلة]
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Where did the owner go?
أين ذهب المالك؟
Pretty.
جميل.
The second member was Black.
والعضو الثاني كان بلاك.
I like your reactions.
أعجبني رد فعلك.
I'll graciously join your little club.
سأنضم بكل سرور إلى ناديك الصغير.
[Go Taeng Ja, presumed to be in her 30s, runs a punk shop]
[جو تاينج جا، التي يُفترض أنها في الثلاثينيات من عمرها، تدير متجرًا للبانك]
- Stay strong! - Cheers!
- ابقى قويا! - هتاف!
Hyuk, you're here?
هيوك، أنت هنا؟
The third member was Khaki, Koo Seon Ho's roommate.
العضو الثالث كان كاكي، زميل كو سيون هو في الغرفة.
Let's keep it short and sweet.
دعونا نجعل الأمر مختصرا وجميلا.
[Kwon Hyuk, 20 years old, game design major]
[كوون هيوك، 20 عامًا، تخصص تصميم الألعاب]
You need to take this.
يجب عليك أن تأخذ هذا.
The fourth member was Brown.
وكان العضو الرابع هو براون.
[Jang Dong Geon, 40 years old, office worker]
[جانغ دونغ جيون، 40 عامًا، موظف مكتب]
And finally, U Yeon.
وأخيرًا، يو يون.
And that's how our dream team came together.
وهكذا اجتمع فريق أحلامنا.
These people are weird.
هؤلاء الناس غريبون.
Oh, but this...
أوه، ولكن هذا...
Wearing a school uniform at my age It's a bit embarrassing.
ارتداء الزي المدرسي في عمري أمر محرج بعض الشيء.
It looks good on you, Dong Geon.
إنه يبدو جيدًا عليك، دونغ جيون.
You've got that student council president vibe.
لقد حصلت على هذا الشعور برئيس مجلس الطلاب.
Is that so? I was even vice president once.
هل هذا صحيح؟ حتى أنني كنت نائبًا للرئيس في إحدى المرات.
Hey, why are your pants so short?
مهلا، لماذا بنطالك قصير جدا؟
Did you grow taller again?
هل أصبحت أطول مرة أخرى؟
Seems like it.
يبدو أن الأمر كذلك.
You can still grow at 20.
لا يزال بإمكانك النمو في سن العشرين.
Bun Hong, you're amazing.
بون هونغ، أنت مذهل.
Where did you get that pink school uniform? It's so cute.
من أين حصلتِ على هذا الزي المدرسي الوردي؟ إنه لطيف جدًا.
Come on, this is just the basics.
هيا، هذه مجرد الأساسيات.
Mint,
مثل،
is your uniform oversized?
هل زيّك الرسمي كبير الحجم؟
Dude, I was a big girl back in high school.
يا رجل، لقد كنت فتاة كبيرة في المدرسة الثانوية.
Ask Blue for the details.
اسأل بلو للحصول على التفاصيل.
This dress code is surprisingly tough.
يبدو أن قواعد اللباس هذه صارمة بشكل مدهش.
I had to close the shop just to pick from twenty outfits.
لقد اضطررت إلى إغلاق المتجر حتى أتمكن من اختيار ملابس من بين عشرين زيًا.
School Uniform Special.
الزي المدرسي الخاص.
I had my doubts, but this is what it meant.
لقد كانت لدي شكوك، ولكن هذا ما يعنيه.
But is wearing a school uniform really that fun?
لكن هل ارتداء الزي المدرسي ممتع حقًا؟
I'm so sick of this.
لقد سئمت من هذا.
Did I come dressed like the only one who's not having fun?
هل جئت مرتديا ملابس الشخص الوحيد الذي لا يستمتع؟
But still, don't you think real students are the prettiest?
ولكن، هل لا تزال تعتقد أن الطلاب الحقيقيين هم الأجمل؟
Stop saying stuff like that. It's embarrassing.
توقف عن قول مثل هذا الكلام، إنه أمر محرج.
So pretty.
جميلة جداً.
Isn't it only natural that you're pretty?
أليس من الطبيعي أن تكوني جميلة؟
Still, the time you shine brightest in life
مع ذلك، الوقت الذي تتألق فيه بأقصى قدر من التألق في الحياة
is your school days.
هذه هي أيام مدرستك.
It's more beautiful
إنه أكثر جمالا
because you can never go back.
لأنه لا يمكنك العودة أبدًا.
I miss my high school days.
أفتقد أيام دراستي الثانوية.
Are you two starting with the cheesy sentiments again?
هل بدأتما في تبادل المشاعر السخيفة مرة أخرى؟
Are you crying, U Yeon?
هل تبكي، يو يون؟
Did I upset you?
هل ازعجتك؟
I didn't mean to tease you.
لم أقصد أن أضايقك.
No.
لا.
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
Why?
لماذا؟
Your words were just so touching.
كلماتك كانت مؤثرة للغاية.
Oh, sorry! Sorry!
أوه، آسف! آسف!
So that's what it was.
وهذا ما كان عليه الأمر.
Thanks to you, I'm wearing a uniform for the first time in 20 years.
بفضلك، أرتدي الزي الرسمي لأول مرة منذ 20 عامًا.
Thank you. Thank you.
شكرا لك. شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
They're so weird.
إنهم غريبون جدًا.
But why
ولكن لماذا
do I feel like I'm going to like them?
هل أشعر أنني سأحبهم؟
Where's today's model anyway?
أين نموذج اليوم على أية حال؟
Did that punk forget again?
هل نسي هذا البانك مرة أخرى؟
Who else is coming?
من سيأتي بعد ذلك؟
Uh, Geu Rin's younger brother.
أوه، الأخ الأصغر لجيو رين.
- He arrived fast. - Why is this room so blue?
- لقد وصل بسرعة. - لماذا هذه الغرفة زرقاء اللون؟
You're here.
أنت هنا.
Gi Jeong. It's been a while.
جي جونغ. لقد مرّ وقت طويل.
Huh?
هاه؟
- Like this! - Chicken!
- مثل هذا! - دجاج!
What? Why is he here?
ماذا؟ لماذا هو هنا؟
Wait, was it him?
انتظر، هل كان هو؟
U Yeon, today's model
يو يون، نموذج اليوم
is my brother.
هو أخي.
I'm doomed!
لقد هلكت!
Ah, right. He's your age, too.
اه، صحيح. هو في عمرك أيضًا.
Are you feeling shy now?
هل تشعر بالخجل الآن؟
So he's your type.
إذن فهو نوعك المفضل.
What? No, I'm not.
ماذا؟ لا، لست كذلك.
I get how U Yeon feels.
أستطيع أن أفهم ما يشعر به يو يون.
Gi Jeong is so handsome sometimes it makes you do a double take.
جي جونغ وسيم للغاية في بعض الأحيان، مما يجعلك تنظر مرتين.
You've been hit by Cupid's arrow.
لقد أصابتك سهم كيوبيد.
Please, stop it. He's already full of himself.
من فضلك، توقف. إنه مغرور بالفعل.
What can I do about being handsome?
ماذا يمكنني أن أفعل لكي أكون وسيمًا؟
You, Green Pig!
أنت، الخنزير الأخضر!
Let us siblings have a warm, affectionate chat.
دعونا نحن الإخوة نستمتع بدردشة دافئة وعاطفية.
Wait! Wait!
انتظر! انتظر!
He didn't recognize me?
لم يتعرف علي؟
Right, there's no way he would.
حسنًا، لا توجد طريقة للقيام بذلك.
I don't know.
لا أعرف.
He definitely doesn't recognize me.
إنه بالتأكيد لا يتعرف علي.
This color
هذا اللون
was exactly what I thought of when I first saw you.
كان بالضبط ما فكرت فيه عندما رأيتك لأول مرة.
Baby Blue.
أزرق فاتح.
Is Baby Blue a color too?
هل اللون الأزرق الفاتح هو لون أيضًا؟
It's pretty.
إنها جميلة.
What do you think? If not...
ماذا تعتقد؟ إذا لم يكن...
No! I love it.
لا! أنا أحبه.
Let's go with this color.
دعونا نذهب مع هذا اللون.
Baby Blue.
أزرق فاتح.
Perfect!
ممتاز!
We'll call U Yeon Baby Blue.
سوف نطلق على يو يون اسم بيبي بلو.
Baby Blue? It fits her well.
أزرق فاتح؟ إنه يناسبها جيدًا.
So Baby Blue Finger becomes Baeblu Finger?
فهل سيصبح Baby Blue Finger هو Baeblu Finger؟
[Baeblu Finger] Cute.
[إصبع بايبلو] لطيف.
You crazy? Huh?
هل أنت مجنون؟ هاه؟
What's with the hair? Are you a thug?
ما بال شعرك؟ هل أنت بلطجي؟
Alright, shall we begin?
حسنًا، هل نبدأ؟
Hey, three minutes per person,
مهلا، ثلاث دقائق لكل شخص،
so you'll be gaming 21 minutes, punk!
إذن ستلعب لمدة 21 دقيقة، أيها الأحمق!
Then tell me to come 21 minutes later!
ثم أخبرني أن آتي بعد 21 دقيقة!
I left my meal halfway to come here!
لقد تركت وجبتي في منتصف الطريق لآتي إلى هنا!
Seriously?
بجد؟
You dare cussing at me?
هل تجرؤ على شتمى؟
- Should I leave? - Yes, get out.
- هل يجب علي أن أغادر؟ - نعم، اخرج.
I don't know.
لا أعرف.
He definitely doesn't recognize me.
إنه بالتأكيد لا يتعرف علي.
[How are you? I'm fine. Thank you. And you? Pink Finger]
كيف حالك؟ أنا بخير. شكرًا لك. وأنت؟ بينك فينغر.
♫ You're shining brightly ♫
♫أنت تتألق بشكل ساطع ♫
Three minutes, done.
ثلاث دقائق، تم.
♫ Like a star ♫
♫ مثل النجم ♫
Start!
يبدأ!
[Let's go to the snack bar! Mint Finger]
[هيا بنا إلى مطعم الوجبات الخفيفة! أصابع النعناع]
♫ You're lighting up my heart ♫
♫أنت تضيء قلبي ♫
♫ With your own light, your own color ♫
♫ مع نورك الخاص، لونك الخاص ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫أنت تجعل العالم كله جميلاً ♫
♫ You, who fill my dreams ♫
♫أنت الذي تملأ أحلامي ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫أريد حقًا الوصول إليك♫
Three minutes, done.
ثلاث دقائق، تم.
♫ Become a comet of miracles and shine on me ♫
♫ كن مذنبًا للمعجزات وأشرق عليّ ♫
[Happiness isn't determined by grades. Blue Finger]
[السعادة لا تُقاس بالدرجات. بلو فينجر]
Happiness isn't determined by grades.
السعادة لا يتم تحديدها بالدرجات.
♫ There was a boy who loved stars ♫
♫ كان هناك صبي يحب النجوم ♫
♫ There was a young comet that protected him ♫
♫ كان هناك مذنب صغير يحميه ♫
Namaste.
ناماستي.
♫ The never-ending story of you and me ♫
♫ قصة لا تنتهي بيني وبينك ♫
Okay, 3 minutes up.
حسنًا، 3 دقائق إضافية.
Geez.
يا إلهي.
♫ The story of the star and me ♫
♫قصة النجمة وأنا ♫
Okay, 3 minutes up.
حسنًا، 3 دقائق إضافية.
[No Lateness in My Life. Black Finger]
[لا تأخير في حياتي. إصبع أسود]
♫ The story of the star and me ♫
♫قصة النجمة وأنا ♫
♫ I believe in you ♫
♫أنا أؤمن بك ♫
♫ Breaking through the darkness ♫
♫ اختراق الظلام ♫
♫ That you'll come back to me ♫
♫أنك ستعود إلي ♫
♫ At greater speed, on a swifter orbit ♫
♫ بسرعة أكبر، في مدار أسرع ♫
♫ You soaring toward me with all your might ♫
♫ أنت تحلق نحوي بكل قوتك ♫
Sketchbook?
دفتر رسم؟
- Huh? - Okay, 3 minutes up.
- هاه؟ - حسنًا، 3 دقائق إضافية.
Is U Yeon next?
هل يو يون هو التالي؟
You've got this.
لقد حصلت على هذا.
Wow, gorgeous.
واو، رائع.
- Hmm? - That pose was actually good.
- هممم؟ - كانت هذه الوضعية جيدة بالفعل.
- Oh, this? - Yeah, that.
- أوه، هذا؟ - نعم، هذا.
Bigfoot.
بيج فوت.
Bigfoot!
بيج فوت!
Come here.
تعال الى هنا.
Good dog.
كلب جيد.
Now, our final model Mr. Nam Gi Jeong, everyone. Applause!
والآن، عارضنا الأخير، السيد نام جي جونغ، تصفيق حار!
Geez.
يا إلهي.
Wait a second...
انتظر ثانية...
We're modeling among ourselves anyway. Why is he here?
نحن نمارس النمذجة فيما بيننا على أي حال. لماذا هو هنا؟
His body is great.
جسده عظيم.
- What? - Didn't you know?
- ماذا؟ - ألم تعلم؟
We're doing nude croquis today.
نحن نفعل رسمًا عاريً اليوم.
What?
ماذا؟
- Nude croquis? - Yes.
- رسمة عارية؟ - نعم.
Since Gi Jeong works as a fitting model, we call him often.
نظرًا لأن جي جونغ يعمل كعارض أزياء، فنحن نتصل به كثيرًا.
Ah, Nam Gi Jeong.
أه، نام جي جونغ.
Stop fooling around and do it properly.
توقف عن العبث وقم بالأمر بشكل صحيح.
You want me to do it properly?
هل تريد مني أن أفعل ذلك بشكل صحيح؟
Got it!
فهمتها!
No.
لا.
You lunatic!
يا مجنون!
Why'd you hit me? I'll do the nude croquis.
لماذا ضربتني؟ سأرسمها عارية.
You said to do it properly.
لقد قلت أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
- We approve.
- نحن نوافق.
There's nothing worth seeing here.
لا يوجد شيء يستحق المشاهدة هنا.
Why wouldn't there be?
لماذا لا يكون هناك؟
- Wanna take a peek? - Just try it.
- هل تريد أن تأخذ نظرة؟ - فقط جربها.
- We approve.
- نحن نوافق.
- Hurry up. - Total psycho.
- اسرع. - مجنون تماما.
I should never get involved with him.
لا ينبغي لي أن أتورط معه أبدًا.
Well, I guess he really is a model.
حسنًا، أعتقد أنه نموذج حقيقي.
What's this?
ما هذا؟
Why is he staring so intently?
لماذا ينظر إليّ بهذا الاهتمام؟
Okay, 3 minutes up.
حسنًا، 3 دقائق إضافية.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Don't forget to wire me the money, sis.
لا تنسي أن ترسلي لي المال أختي.
Where do you think you're going? We still have couple pose left.
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟ لا يزال لدينا وضعية زوجين متبقية.
Huh? What couple poses?
هاه؟ ما هو وضع الزوجين؟
Couple poses are 5-minute croquis.
تستغرق وضعيات الزوجين 5 دقائق.
Oh, then why doesn't the youngest member try posing with him?
أوه، إذن لماذا لا يحاول العضو الأصغر أن يتظاهر معه؟
Yeah, good idea.
نعم فكرة جيدة.
Agreed.
متفق.
- Me? - Couple pose.
-أنا؟ - وضعية الزوجين.
Me?
أنا؟
- Wow!
- واو!
Just stand there normally.
فقط قف هناك بشكل طبيعي.
I can't just leave, can I?
لا يمكنني أن أغادر، أليس كذلك؟
Let's avoid eye contact.
دعونا نتجنب التواصل بالعين.
Kids, are you ready to pose?
الأطفال، هل أنتم مستعدون للتصوير؟
Baeblu, is that your pose?
بايبلو، هل هذه وضعيتك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Please consider it a shyness concept.
يرجى اعتباره مفهوم الخجل.
Please! No need to be shy around that punk.
من فضلك! لا داعي للخجل من هذا الوغد.
Alright, starting 5 minutes now.
حسنًا، نبدأ منذ 5 دقائق الآن.
Okay.
تمام.
Let's just endure for 5 minutes without getting caught. Just 5 minutes.
دعونا نتحمل خمس دقائق فقط دون أن نُقبض علينا. خمس دقائق فقط.
We're not going to see each other after today, anyway.
لن نرى بعضنا البعض بعد اليوم على أية حال.
Right.
يمين.
Five minutes with Seon Ho is manageable.
خمس دقائق مع سون هو أمر يمكن إدارته.
It'll be over soon. Just hang in there.
سينتهي الأمر قريبًا. فقط تماسك.
Yes, Blue Finger.
نعم، الاصبع الأزرق.
Hey.
يا.
You know me, right?
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
­
­
[Three weeks ago]
[منذ ثلاثة أسابيع]
20.
20.
30.
30.
40.
40.
We need a 10.
نحن بحاجة إلى 10.
That's why the energy felt unbalanced.
لهذا السبب شعرت أن الطاقة غير متوازنة.
Let's bring in a new member.
دعونا نأتي بعضو جديد.
Oh, right. We don't have any teens in our group.
أوه، صحيح. ليس لدينا أي مراهقين في مجموعتنا.
Ironically, this is when we need SF spirit most.
ومن الغريب أن هذا هو الوقت الذي نحتاج فيه إلى روح الخيال العلمي أكثر من أي وقت مضى.
Perfect!
ممتاز!
If possible, someone like us.
إذا كان ذلك ممكنا، شخص مثلنا.
A kid who needs to find their own color.
طفل يحتاج إلى العثور على لونه الخاص.
Isn't your brother a high schooler?
أليس أخوك طالب في المدرسة الثانوية؟
Forget that brat.
انسى هذا الطفل.
That poop-head needs to have his colors stripped away.
يجب إزالة ألوان هذا الشخص الأحمق .
But what is the SF spirit?
ولكن ما هي روح الخيال العلمي؟
I quit modeling!
لقد توقفت عن عرض الأزياء!
Is the great Poo Gi Jeong getting left on read?
هل تم ترك Poo Gi Jeong العظيم قيد القراءة؟
Left on read? Never happened before so I didn't know. It's driving me crazy.
هل تركته يقرأ؟ لم يحدث هذا من قبل، لذا لم أكن أعرف. هذا يُجنِّني.
Isn't this the first time that brat has been interested in a girl?
أليست هذه هي المرة الأولى التي يهتم فيها هذا الطفل بفتاة؟
How can you even eat ramen!
كيف يمكنك أن تأكل الرامن؟
[Nam Gi Jeong: She didn't read it yet?] Wow, so creepy.
[نام جي جونغ: لم تقرأه بعد؟] واو، مخيف للغاية.
You know you're the perfect guy friend material, right?
أنت تعلم أنك الشخص المثالي الذي يمكن أن يصبح صديقًا، أليس كذلك؟
What do you mean, "friends" between a guy and a girl?
ماذا تقصد بـ "الأصدقاء" بين شاب وفتاة؟
You two have kissed before, haven't you?
لقد قمتما بتقبيل بعضكما من قبل، أليس كذلك؟
If you don't want to see me, just say so. Why do you have to lie?
إذا كنت لا تريد رؤيتي، فقل ذلك. لماذا تكذب؟
He's totally self-centered and glares at people all the time.
إنه أناني تمامًا ويحدق في الناس طوال الوقت.
[I like her] I don't know what's going on between you two.
[أنا أحبها] لا أعرف ماذا يحدث بينكما.
- If you fought, make up. - After saying all that,
- إذا تشاجرتم، تصالحوا. - بعد كل هذا،
- it sounds like a date. - Looks like he's got a girlfriend.
- يبدو وكأنه موعد. - يبدو أن لديه صديقة.
Don't live your lives like this.
لا تعيشوا حياتكم بهذه الطريقة.
I'm right behind you.
أنا خلفك مباشرة.
No, I said I'll just hang out for a bit!
لا، لقد قلت أنني سأبقى هنا لفترة قصيرة!
I'm meeting Se Ra and Mi Rae.
سألتقي بسيرا ومي راي.
I studied hard until yesterday.
لقد درست بجد حتى يوم أمس.
Even if you keep comparing me to my brother, I don't have his brains.
حتى لو واصلت مقارنتي بأخي، فأنا لا أملك عقله.
Besides, he is a cheat code guy.
بالإضافة إلى ذلك، فهو رجل رموز الغش.
Why am I not good at anything?
لماذا أنا لست جيدا في أي شيء؟
Huh?
هاه؟
No.
لا.
Well, there's...
حسنا، هناك...
Fine.
بخير.
I'll just play for two hours then go.
سألعب لمدة ساعتين فقط ثم أذهب.
Deal!
اتفاق!
Still, I'm not dead.
مازلت لم أمت.